<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时44分23秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/84681547.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52579264.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07960481.SHTML</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41367930.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75791360.SHTML</code></p>
<h3>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41460259.SHTML</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/84802493.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/51464692.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19260260.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85792047.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53660260.SHTML</code></p>
<h3>又有新基金一日售罄且比例配售了
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96359260.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75813615.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18027196.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75413603.SHTML</code></p>
<h3>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07792591.SHTML</code></p>
<h3>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96792777.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/28081507.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18960371.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18922548.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41969603.SHTML</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/03581146.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/51360548.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/64682692.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30371581.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74131489.SHTML</code></p>
<h3>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
</h3>
<p>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85870369.SHTML</code></p>
<h3>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
</h3>
<p>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/86814869.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30358125.SHTML</code></p>
<h3>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/28026034.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96925815.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31314769.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74670373.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/08082760.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30247144.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52460484.SHTML</code></p>
<h3>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52470256.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18798165.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63692604.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31465849.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29169150.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63560473.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53792583.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>李大霄：上午盘与8月27日迥异
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07803816.SHTML</code></p>
<h3>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31570471.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
</h3>
<p>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75359814.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96895370.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53526033.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52681476.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07915930.SHTML</code></p>
<h3>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74682588.SHTML</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/08459250.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29139266.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75647372.SHTML</code></p>
<h3>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41358337.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/10256034.SHTML</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/08137149.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>华源控股：累计回购公司股份1203100股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07850472.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：累计回购公司股份3629162股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/62469362.SHTML</code></p>
<h3>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
</h3>
<p>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19571693.SHTML</code></p>
<h3>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
</h3>
<p>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74571649.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30358149.SHTML</code></p>
<h3>中石科技：累计回购公司股份461500股
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/00255936.SHTML</code></p>
<h3>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
</h3>
<p>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96803725.SHTML</code></p>
<h3>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
</h3>
<p>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53080653.SHTML</code></p>
<h3>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75687026.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>多家券商上调Alphabet目标股价
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53692690.SHTML</code></p>
<h3>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96858359.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29134036.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53791547.SHTML</code></p>
<h3>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
</h3>
<p>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18048159.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30269369.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/50230436.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52354582.SHTML</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29180514.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18026044.SHTML</code></p>
<h3>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
</h3>
<p>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97681503.SHTML</code></p>
<h3>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
</h3>
<p>中熔电气：维迪技术为公司客户
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/20314371.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52658260.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/62570371.SHTML</code></p>
<h3>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
</h3>
<p>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18187037.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/42470369.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
</h3>
<p>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07193604.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/51592593.SHTML</code></p>
<h3>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
</h3>
<p>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/39804815.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/79137136.SHTML</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85826925.SHTML</code></p>
<h3>黄金，历史新高！
</h3>
<p>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18069371.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96803921.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>首钢股份：未持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07914837.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/84576925.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
</h3>
<p>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85892359.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/95758148.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
</h3>
<p>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/95794224.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96801487.SHTML</code></p>
<h3>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30354048.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/24792804.SHTML</code></p>
<h3>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
</h3>
<p>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19125947.SHTML</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/06802926.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07535058.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41359260.SHTML</code></p>
<h3>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63525814.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53670487.SHTML</code></p>
<h3>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
</h3>
<p>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/20246039.SHTML</code></p>
<h3>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/39357582.SHTML</code></p>
<h3>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75813602.SHTML</code></p>
<h3>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/88914793.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85263692.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07141473.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63578251.SHTML</code></p>
<h3>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/73690603.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
</h3>
<p>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41357269.SHTML</code></p>
<h3>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85796547.SHTML</code></p>
<h3>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
</h3>
<p>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41546925.SHTML</code></p>
<h3>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07130471.SHTML</code></p>
<h3>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
</h3>
<p>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/95803248.SHTML</code></p>
<h3>康方生物的率先突破
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85701581.SHTML</code></p>
<h3>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
</h3>
<p>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74681470.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29145925.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31246921.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96790470.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/84706038.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52915820.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/86891596.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30701369.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/42535870.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/40191481.SHTML</code></p>
<h3>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
</h3>
<p>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30135949.SHTML</code></p>
<h3>CRO概念持续走强，百花医药涨停
</h3>
<p>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52468269.SHTML</code></p>
<h3>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18579179.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/20902582.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/32580460.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/86823604.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63591583.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75779260.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/95902602.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96813703.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63580260.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97930461.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52691038.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53024805.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52479372.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
</h3>
<p>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29268150.SHTML</code></p>
<h3>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19046140.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74718149.SHTML</code></p>
<h3>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
</h3>
<p>8月份中国物流业景气指数为50.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29168716.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41480383.SHTML</code></p>
<h3>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
</h3>
<p>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30367152.SHTML</code></p>
<h3>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
</h3>
<p>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97924861.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19157151.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52588250.SHTML</code></p>
<h3>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
</h3>
<p>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85828159.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75813606.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
</h3>
<p>电动车安全不容“魔改”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53591482.SHTML</code></p>
<h3>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
</h3>
<p>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19145592.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/20823216.SHTML</code></p>
<h3>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
</h3>
<p>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18080420.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
</h3>
<p>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41930693.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96801715.SHTML</code></p>
<h3>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96379371.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/43035827.SHTML</code></p>
<h3>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
</h3>
<p>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29113672.SHTML</code></p>
<h3>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
</h3>
<p>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30269254.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/73702254.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>9月2日增减持汇总：格力电器等3股增持 燕东微等5股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/28046936.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52606042.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29045037.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
</h3>
<p>大涨超200%！688110，明天复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96801669.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41413793.SHTML</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18136147.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
</h3>
<p>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52413709.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/95791047.SHTML</code></p>
<h3>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63590437.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/28132542.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85034825.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/92024915.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30379471.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29368258.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74524714.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63460427.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52478108.SHTML</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30307369.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19136047.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/95854693.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>太辰光，“买入”寒武纪
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41569258.SHTML</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/06903765.SHTML</code></p>
<h3>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41351582.SHTML</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85790537.SHTML</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19125258.SHTML</code></p>
<h3>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29254706.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74965925.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97804704.SHTML</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/63681558.SHTML</code></p>
<h3>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/99192581.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/64693693.SHTML</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/51492692.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18136047.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52248261.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41369224.SHTML</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/42570425.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07925921.SHTML</code></p>
<h3>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/41315816.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/74803703.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/18025910.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07919037.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19635932.SHTML</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/13143603.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/91201470.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/81365048.SHTML</code></p>
<h3>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/57576037.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/69193804.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/55354815.SHTML</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/85203619.SHTML</code></p>
<h3>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/17031037.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/30247143.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29248259.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29314714.SHTML</code></p>
<h3>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
</h3>
<p>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/07915926.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75693937.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
</h3>
<p>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/81582838.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/98103472.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/54714838.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/86948494.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
</h3>
<p>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/33614944.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/32704071.SHTML</code></p>
<h3>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
</h3>
<p>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/42714827.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/87036151.SHTML</code></p>
<h3>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
</h3>
<p>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19269448.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53614015.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/66947162.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/00043773.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75771591.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/20525939.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75892717.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/08281617.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/42536117.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/03836163.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/47059290.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>金价，再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/92836041.SHTML</code></p>
<h3>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/32270717.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/08293718.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97179387.SHTML</code></p>
<h3>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
</h3>
<p>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/53716940.SHTML</code></p>
<h3>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/19336052.SHTML</code></p>
<h3>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/09270595.SHTML</code></p>
<h3>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97058283.SHTML</code></p>
<h3>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
</h3>
<p>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/13615906.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/83625617.SHTML</code></p>
<h3>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
</h3>
<p>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31426041.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
</h3>
<p>鸡蛋期货重回3000元关口，贸易商抛售冷库蛋，9月消费能否点燃
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/39270485.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31403824.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/20384839.SHTML</code></p>
<h3>益方生物大宗交易成交499.88万元
</h3>
<p>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/43605827.SHTML</code></p>
<h3>新天药业：取得发明专利证书
</h3>
<p>科大国创：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/59291605.SHTML</code></p>
<h3>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
</h3>
<p>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/65048282.SHTML</code></p>
<h3>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
</h3>
<p>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/64825506.SHTML</code></p>
<h3>太极集团：公司董事退休离任
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/29283216.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
</h3>
<p>医保、商保联手，破创新药定价困局
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31947050.SHTML</code></p>
<h3>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/55836940.SHTML</code></p>
<h3>锡业股份：累计回购公司股份170000股
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/52503737.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/54826905.SHTML</code></p>
<h3>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75387372.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/42504828.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97386049.SHTML</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/43766949.SHTML</code></p>
<h3>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31725045.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
</h3>
<p>HTFX:全球市场正临近高危周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75881504.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:叙利亚能源格局的博弈
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/64826051.SHTML</code></p>
<h3>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
</h3>
<p>中天策略:9月4日市场分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96048739.SHTML</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/86946944.SHTML</code></p>
<h3>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/21493161.SHTML</code></p>
<h3>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/10370374.SHTML</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/96947848.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/26994829.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/06998271.SHTML</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/64490059.SHTML</code></p>
<h3>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
</h3>
<p>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/09181504.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/08260400.SHTML</code></p>
<h3>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/43503749.SHTML</code></p>
<h3>837174，30cm三连板！什么原因？
</h3>
<p>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/76960493.SHTML</code></p>
<h3>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
</h3>
<p>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97187161.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>泉为被执行超3000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/99724939.SHTML</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/43264012.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/43604716.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/09457217.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/97825849.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/75824940.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/09262616.SHTML</code></p>
<h3>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/76048278.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/31488449.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/54715940.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/21491738.SHTML</code></p>
<h3>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
</h3>
<p>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/32513612.SHTML</code></p>
<h3>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
</h3>
<p>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/21526945.SHTML</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/20903638.SHTML</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/32615051.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/64881565.SHTML</code></p>
<h3>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/49292262.SHTML</code></p>
<h3>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.rpminq.cn/blog/12726051.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时44分23秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>